월요일날 조 회의 참석못해서 제가 생각한 인디언포커를 제가 생각한대로 구상해봤습니다.   

첨부ppt는 제맘대로 만든 템플릿 형식이라 내용은 넣지 않았습니니다만 ppt 제작하실 때 쓸만한 부분이 있다면 도움되십사 넣어보았습니다.

JAR파일이 실행이 될지 안될지 모르겠는데 제가 구상한 서버-클라를 프로토타입삼아 연습해봤습니다. 게임구현은 안되어있습니다.

JAR로 실행안되면 소스&리소스도 첨부했으니 이클립스에서 테스트 한번 해주시면 감사하겠습니다.  (vmware로 윈10에서는 돌아갔는데 윈7은 안됬음)



제 구현 계획은 다음과 같습니다. 

서버는 로그인관리 - 방관리 - 채팅 중계 역할을하고 

클라이언트는 접속후 방을 선택하여 상대와 매칭되는 방식으로 생각했습니다. 

게임알고리즘 구현은 먼저 선을 정합니다. 지니어스에서는 카드 높은 숫자로 합니다.

선이 정해지면 카드덱을 초기화 하고 섞은뒤에 나누어 줍니다. 

카드를 오픈하고 선이 먼저 배팅을 합니다.

배팅에 대해 콜 | 받고 더 | 포기 중 하나를 선택합니다.

	콜 -> 카드 오픈하고 결과를 넘깁니다.

	박고 더 ->  배팅 결정권이 상대에게 넘어갑니다.

	포기 -> 카드를 오픈하고 결과를 넘깁니다.

10회 진행시 덱을 새로 교체합니다.

종료조건 결정 1. 파산 2. 유저의지   

 (게임 특성상 상대방의 표정을 읽는것이 게임의 중요 포인트 같으나 구현이 힘들것 같으니 채팅이라도 어떻게든 넣는게 좋아보입니다.)

월요일 아침 회의 잘하시고 개발 계획이나 방법등이 정해서 알려주시기 바랍니다. 임무분담은 남는거 하겠습니다. 


